# Your Nexus Archive (YNA) Frontend

<div align="center">

🇬🇧 [**English**](README.md) | 🇺🇦 [**Українська**](README_UKR.md)

</div>

## Про проєкт

**Your Nexus Archive Frontend** — це фронтенд-частина веб-додатку для Your Nexus Archive - універсальної системи для інвентаризації та обліку колекцій, що спеціалізується на поштових марках. Цей додаток дозволяє користувачам переглядати каталог марок, фільтрувати їх, а також створювати та керувати власними списками (колекція, бажані, на обмін).

## Основні функції

- **Домашня сторінка**: Банер із закликом до дії.

- **Каталог**: Перегляд та фільтрація всіх доступних марок.

- **Колекції користувача**: Окремі сторінки для марок у колекції, бажаних та на обмін.

- **Деталі марки**: Сторінка з детальним описом обраної марки.

- **Пагінація**: Динамічне завантаження додаткових марок.

- **Адаптивний дизайн**: Додаток коректно відображається на різних пристроях, від настільних комп'ютерів до мобільних телефонів.

## Інструкції з встановлення та запуску

Клонуйте репозиторій:

```sh
git clone https://github.com/your-username/yna-nexus-frontend.git
cd yna-nexus-frontend
```

Встановіть залежності:

```sh
npm install
```

Запустіть додаток в режимі розробки:

```sh
npm run dev
```

Відкрийте http://localhost:5173 у вашому браузері, щоб переглянути додаток.

## Технології

Проєкт розроблено з використанням наступних технологій:

- **React**: Бібліотека для побудови користувацьких інтерфейсів.

- **React Router Dom**: Для маршрутизації в односторінковому додатку (SPA).

- **Redux Toolkit**: Для ефективного управління станом програми.

- **Axios**: Для виконання HTTP-запитів до API.

- **CSS Modules**: Для ізоляції стилів компонентів.

- **React Icons**: Для зручного використання іконок.

- **Vercel**: Для швидкого та легкого деплою.

## Розгортання

Проєкт налаштований для розгортання на [Vercel](https://vercel.com/).
Для коректної роботи маршрутизації на Vercel (особливо для 404 сторінки), у корені проєкту додано файл _vercel.json_ з наступним вмістом:

```json
{
  "rewrites": [{ "source": "/(.*)", "destination": "/index.html" }]
}
```

Це гарантує, що всі запити будуть перенаправлятися на _index.html_, дозволяючи React Router Dom обробляти маршрути на стороні клієнта.

## Автор

Yuriy Nabasov

[Посилання на LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/iuriy-nabasov-b8b245308/)

[Посилання на GitHub](https://github.com/Yuriy-Nabasov)
